вакансия
BACKEND DEVELOPER
ЦЕЛЬ
Читать ленту новостей, отслеживать понравившиеся и избранные новости. Иметь
возможность оценить рейтинг новости и количество просмотров на ней, а также
возможность написать собственную статью
USER STORY
Я, как пользователь, хочу зарегистрироваться в сервисе, указать логин, пароль и
email.
Я, как пользователь, хочу видеть список актуальных новостей в своей ленте, у
которых указан заголовок, превью, краткое описание, количество просмотров и
рейтинг статьи.
Я, как пользователь, хочу редактировать количество новостей в ленте на одной
странице и переключаться по страницам между новостями
Я, как пользователь, хочу сортировать новости по рейтингу и по дате публикации
Я, как пользователь, хочу читать конкретную статью, увидев заголовок, превью,
содержание статьи, кол-во просмотров и рейтинг статьи
Я, как пользователь, хочу повышать или понижать рейтинг записи, убрать свою
оценку
Я, как пользователь, хочу просматривать понравившиеся статьи
Я, как пользователь, хочу найти статью в адресной строке, написав ее название
транслитом
Я, как авторизованный пользователь, хочу написать свою статью, указав в ней
заголовок, превью, краткое описание и содержимое
1
ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ FULLSTATS
Я, как авторизованный пользователь, хочу добавлять статьи в избранное,
просматривать статьи в избранном, удалять их
БИЗНЕС ТРЕБОВАНИЯ
По Статье хранится следующая информация
- Артикул статьи (число)
- Заголовок статьи транслитом (строка)
- Заголовок статьи (строка)
- Автор (строка)
- Краткое содержание (строка | макс. 250 символов)
- Содержание (строка)
- Количество просмотров (число)
- В избранном (true/false)
- Моя оценка (-1, 0, 1)
- Рейтинг (число)
Счетчик просмотров должен увеличиваться на каждое успешное получение статьи
пользователем
Каждый час должен запускаться процесс обновления информации о всех товарах,
на которые подписаны пользователи.
ТЕХНИЧЕСКОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ
Django-приложение, предоставляющее RESTful API для JWT аутентификации,
получения всех статей обычным пользователем и редактирования своих статьей
авторизованным пользователем (CRUD), редактирование списка понравившихся и
избранных статей (Read + Update), получения статей в определенной
последовательности и количестве (пагинация по страницам + сортировка по
рейтингу, просмотрам и дате публикации).